1. Server Setup
Consultar o ficheiro server.pl, no diretório prolog, e, após consultar o ficheiro 
server.pl correr o predicado server.

2. Regras do jogo
<insert imagem bonita>

Straight4 é um jogo idealizado para dois jogadores.Esté um jogado num tabuleiro 4x4,
contudo o posicionamento das peças é feito nos vértices das células, 25 posições disponíveis.
Cada jogador tem 4 peças para jogar.


Cada jogador move uma peça por turno. Os quatro primeiros turnos de cada jogador consistem em 
posicionar as peças no jogo e a partir daí as peças movem-se entre vértices adjacentes ligados 
por uma linha. O tabuleiro começa, portanto, vazio.

2.1 Objetivo
O objetivo do jogo é colocar as suas quatro peças em linha, evitando que o adversário faça
o mesmo.

2.2 Movimentação das peças
As 4 primeiras jogadas consistem em colocar todas as peças, por turnos, numa posição vazia do tabuleiro.
O tabuleiro contem apenas algumas células, cujo dois vértices estão ligados por uma digonal.
O movimento vertical e horizontal é sempre possível desde que não haja uma peça nessa posição adjacente.
No jogo não há qualquer tipo de capturas, acabando por ficar o tabuleiro sempre com as 8 peças em jogo, após terem
sido colocadas e não podendo uma peça ocupar a posicão da outra sem esta sair de lá primeiro.


3. Instruções
Inicialmente, é mostrado ao usuário um menu, onde deve escolher várias opções que definem o jogo a ser realizado.
Em primeiro lugar, é escolhido o tipo de jogador (humano, bot random, bot greedy e bot inteligente), tanto para o primeiro
como para o segundo joagador. Em seguida, a velocidade de cada turno pode ser definida: lenta, média ou rápida, reiniciando-se
o contador após cada jogada.
Depois do menu, a cena onde está o jogo é mostrada. Acompanhado do tabuleiro está o  temporizador que define o tempo restante
que o jogador tem para realizar uma jogada. Caso não a faça a tempo, o jogador perde. Ainda é apresentado um objeto onde mostra 
o score que é calculado pelo numero de peças em linha que tem. Por último, ainda está disponível um objeto que contem várias opções,
que podem ser selecionadas com um botão, nomeadamente para recomeçar jogo, voltar para o menum fazer replay, voltar um move atrás.
Um move é realizado, clicando, na peça que se deseja mover e, em seguida, no vértice da célula para onde desejamos mover.
Se for uma movimentação válida, a movimentação será realizada, mudando o turno.